Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18_de
Catalog: main_1_*.po
Languages: zh

source: You can start a game with the engine at any time, in any
zh: 您可以随时使用引擎开始游戏，

source: position, as either white or black. By default you will get
zh: 位置，为白色或黑色。默认情况下，您将获得

source: a time handicap. You can change the clock settings by
zh: 时间障碍。您可以通过以下方式更改时钟设置：

source: clicking on the clock, or using menu < Options >. You can
zh: 点击时钟，或使用菜单<选项>。您可以

source: change player names by clicking on them or by using menu < Options >
zh: 通过单击或使用菜单<选项>更改玩家姓名

source: To turn on commentary (kibitzing in chess parlance),
zh: 要打开评论（用国际象棋术语来说就是旁观），

source: use the < Commands > menu or the Robot button,
zh: 使用<命令>菜单或机器人按钮，

source: or select the < Engine Analysis > tab at the bottom.
zh: 或者选择底部的<引擎分析>选项卡。

source: You can even get the chess engine to provide commentary
zh: 你甚至可以让象棋引擎提供评论

source: when you are playing against it.
zh: 当你与它对抗时。

source: Tarrasch now includes database facilities for easily finding
zh: Tarrasch 现在包含数据库功能，可轻松查找

source: games and move frequency statistics for openings you are interested in.
zh: 您感兴趣的开局的游戏和移动频率统计。

source: You can search for positions, patterns and material balances
zh: 您可以搜索位置、模式和材料平衡

source: and conveniently play through the games found.
zh: 并方便地玩找到的游戏。

source: This version of the program, Nimzo_3d, which has 3d graphics
zh: 此版本的程序 Nimzo_3d 具有 3D 图形

source: with DirectX was written by Roy Sawyer.
zh: DirectX 由 Roy Sawyer 编写。

source: Tarrasch Chess GUI Help
zh: Tarrasch 国际象棋 GUI 帮助

source: Program design and implementation: Bill Forster.
zh: 项目设计和实施：比尔·福斯特 (Bill Forster)。

source: This version was written by Roy Sawyer and is a fork of the original program.
zh: 该版本由 Roy Sawyer 编写，是原始程序的一个分支。

source: Foundation supporter: Yves Catineau.
zh: 基金会支持者：伊夫·卡蒂诺。

source: Foundation donors: Paul Cook, Gary Baydo, Ransith Fernando,
zh: 基金会捐赠者：Paul Cook、Gary Baydo、Ransith Fernando、

source: Lloyd Standish and David Beagan.
zh: 劳埃德·斯坦迪什和大卫·比根。

source: Testers: Iliya Kristoff, Claude Tamplenizza, Ian Sellen.
zh: 测试人员：Iliya Kristoff、Claude Tamplenizza、Ian Sellen。

source: Thanks to David L Brown and the Good Companions for the chess graphics.
zh: 感谢 David L Brown 和 Good Companions 提供的国际象棋图形。

source: Thanks to Yusuke Kamiyamane (Fugue icons) for some of the toolbar icons.
zh: 感谢 Yusuke Kamiyamane（Fugue 图标）提供一些工具栏图标。

source: Special thanks to Mark Crowther for permission to use TWIC to build tarrasch-base,
zh: 特别感谢 Mark Crowther 允许使用 TWIC 建造 tarrasch 基地，

source: the default database, TWIC underlies all modern chess database curation,
zh: 默认数据库 TWIC 是所有现代国际象棋数据库管理的基础，

source: the chess community owes Mark a massive debt.
zh: 国际象棋界对马克欠下了巨额的恩情。

source: Thanks to Ed Schroeder for Millionbase.
zh: 感谢 Ed Schroeder 为 Millionbase 做出的努力。

source: Thanks to the engine authors who provided explicit permission to
zh: 感谢引擎作者明确允许

source: include their engines. In chronological order, Vasik Rajlich (Rybka),
zh: 包括他们的引擎。按时间顺序，Vasik Rajlich (Rybka)，

source: the late Don Dailey and Larry Kaufman (Komodo), and Robert Houdart (Houdini).
zh: 已故的唐·戴利 (Don Dailey) 和拉里·考夫曼 (Larry Kaufman)（科莫多）以及罗伯特·胡达特 (Robert Houdart)（胡迪尼）。

source: Thanks to the Stockfish team, Stockfish is now the default engine.
zh: 感谢 Stockfish 团队，Stockfish 现在是默认引擎。

source: Permission to include Stockfish is inherent in its licence, as long
zh: 允许将 Stockfish 纳入其许可证中，只要

source: as the location of the Stockfish source code is provided.
zh: 因为提供了 Stockfish 源代码的位置。

source: The location is https://stockfishchess.org.
zh: 网址是https://stockfishchess.org。

source: Thanks to Inno Setup from Jordan Russell (jrsoftware.org),
zh: 感谢 Jordan Russell (jrsoftware.org) 提供的 Inno Setup，

source: for the setup program.
zh: 用于安装程序。

source: Thanks to Julian Smart, Vadim Zeitlin and the wxWidgets community
zh: 感谢 Julian Smart、Vadim Zeitlin 和 wxWidgets 社区

source: for the GUI library.
zh: 用于 GUI 库。

source: Thanks to Garry Peek and the Radium team - Norman Bartholomew, John Cocks,
zh: 感谢 Garry Peek 和 Radium 团队 - Norman Bartholomew、John Cocks、

source: Jaron Peek, Tim McEwan, Brian Peach, Dr Garry Brown, Corwin Newall,
zh: Jaron Peek、Tim McEwan、Brian Peach、Garry Brown 博士、Corwin Newall、

source: Kate Hyndman and James Herbison for providing office space
zh: Kate Hyndman 和 James Herbison 提供办公空间

source: and good company through much of the V3 development grind.
zh: 并在 V3 开发过程中得到了良好的陪伴。

source: Thanks to my dear wife Maria Champion-Forster, for not only tolerating me
zh: 感谢我亲爱的妻子 Maria Champion-Forster，她不仅容忍我

source: spending (wasting?) thousands of hours on this project,
zh: 在这个项目上花费（浪费？）数千小时，

source: but actually encouraging it.
zh: 但实际上却鼓励它。

source: Dedicated to the memory of John Victor Forster 1949-2001.
zh: 献给约翰·维克多·福斯特 (1949-2001)。

source: We miss him every day.
zh: 我们每天都想念他。

source: Open_log_file
zh: 打开日志文件

source: Save_as
zh: 另存为

source: Save_game_as
zh: 另存为

source: Current_file
zh: 当前文件

source: General
zh: 一般的

source: Player_names
zh: 玩家姓名

source: Clocks
zh: 时钟

source: Log_file_path
zh: 日志文件路径

source: Training
zh: 训练

source: Error loading book
zh: 载入图书时出错

source: Engine_settings
zh: 引擎设置

source: Show_all_games
zh: 显示所有游戏

source: Material_balance_search
zh: 物料平衡搜索

source: Show_all_ordered_by_player
zh: 按玩家排序显示所有

source: Select_current_database
zh: 选择当前数据库

source: Create_new_database
zh: 创建新数据库

source: Append_to_database
zh: 追加到数据库

source: Opening_book
zh: 开篇

source: There are no book moves for this position
zh: 此职位没有书籍动作

source: Opening book message
zh: 开书讯息

source: You are about to change languages to
zh: 您即将更改语言为

source: Do you wish to continue ?
zh: 您想继续吗？

source: Change language message
zh: 更改语言消息

source: English
zh: 英语

source: Albanian
zh: 阿尔巴尼亚语

source: Arabic
zh: 阿拉伯

source: Bengali
zh: 孟加拉

source: Bulgarian
zh: 保加利亚语

source: Chinese
zh: 中国人

source: Czech
zh: 捷克语

source: Danish
zh: 丹麦语

source: Dutch
zh: 荷兰语

source: Estonian
zh: 爱沙尼亚语

source: Finnish
zh: 芬兰

source: French
zh: 法语

source: German
zh: 德语

source: Greek
zh: 希腊语

source: Hindi
zh: 印地语

source: Hungarian
zh: 匈牙利

source: Indonesian
zh: 印度尼西亚

source: Italian
zh: 意大利语

source: Japanese
zh: 日本人

source: Korean
zh: 韩国人

source: Latvian
zh: 拉脱维亚语

source: Lithuanian
zh: 立陶宛语

source: Norwegian
zh: 挪威

source: Persian
zh: 波斯语

source: Polish
zh: 抛光

source: Portuguese
zh: 葡萄牙语

source: Romanian
zh: 罗马尼亚语

source: Russian
zh: 俄语

source: Serbian
zh: 塞尔维亚

source: Spanish
zh: 西班牙语

source: Swahili
zh: 斯瓦希里语

source: Swedish
zh: 瑞典

source: Tamil
zh: 泰米尔语

source: Thai
zh: 泰国

source: Turkish
zh: 土耳其

source: Ukrainian
zh: 乌克兰

source: Urdu
zh: 乌尔都语

source: Vietnamese
zh: 越南语

source: Languages are selected by clicking on the language name or flag.
zh: 通过单击语言名称或标志来选择语言。

source: The currently selected language is indicated by the
zh: 当前选择的语言由

source: marker
zh: 标记

source: The translations were made using GitLocalize.
zh: 翻译是使用 GitLocalize 完成的。

source: The website address is -
zh: 网站地址是 -

source: All of the languages display properly on my computer,
zh: 所有语言都可以在我的电脑上正常显示，

source: but I have no idea how accurate the translations are.
zh: 但我不知道翻译的准确性如何。

source: For technical reasons it would have been very difficult
zh: 由于技术原因，这将非常困难

source: to translate the text in the main window title bar.
zh: 翻译主窗口标题栏中的文本。

source: So here are the translated phrases for it -
zh: 以下是它的翻译版本 -

source: Initial position
zh: 初始位置

source: Position before
zh: 位置在之前

source: Position after
zh: 位置在之后

source: As yet, I have not translated the Nimzo_3d.chm help file
zh: 到目前为止，我还没有翻译 Nimzo_3d.chm 帮助文件

source: because I have not found a free program that does this.
zh: 因为我还没有找到可以做到这一点的免费程序。

source: I decided to leave the English version in the program,
zh: 我决定在程序中保留英文版本，

source: because it was simpler to do so and I thought it might be
zh: 因为这样做比较简单，而且我认为

source: of some use.
zh: 有一定用处。

source: As an alternative, there is a PDF help file in English,
zh: 另外，还有一个英文 PDF 帮助文件，

source: available for download at the following links -
zh: 可通过以下链接下载 -

source: There are many free PDF online translators availble that you
zh: 有许多免费的 PDF 在线翻译器可供您使用

source: can then use to translate this file into your own language.
zh: 然后可以使用该文件翻译成您自己的语言。

source: Language help
zh: 语言帮助

source: This panel is a placeholder for a proper database management facility.
zh: 该面板是适当的数据库管理设施的占位符。

source: At the moment the only functionality offered is some database
zh: 目前提供的唯一功能是一些数据库

source: test and rebuild functions. Be careful with these, experts only !
zh: 测试并重建函数。请小心谨慎，仅限专家！

source: For now the files involved are mainly hardwired at compile time -
zh: 目前所涉及的文件主要是在编译时硬连线的 -

source: to change them, change the source code and recompile!
zh: 要改变它们，请更改源代码并重新编译！

source: DbPrimitives.h and DbMaintenance.cpp.
zh: DbPrimitives.h 和 DbMaintenance.cpp。

source: Choose the next .pgn file with games to append to the database:
zh: 选择下一个包含游戏的 .pgn 文件以附加到数据库：

source: Select .pgn for append operation below
zh: 选择 .pgn 进行下面的附加操作

source: Database speed test
zh: 数据库速度测试

source: Build great players database
zh: 建立优秀球员数据库

source: Test decompress file .qgn -> .pgn
zh: 测试解压文件.qgn -> .pgn

source: Test move compression algorithm
zh: 测试移动压缩算法

source: DANGER append to database from .pgn
zh: 危险 从 .pgn 附加到数据库

source: DANGER database create indexes
zh: DANGER 数据库创建索引

source: Add help text later.
zh: 稍后添加帮助文本。

source: Maintenance dialog help
zh: 维护对话框帮助

source: Media player
zh: 媒体播放器

source: Open File
zh: 打开文件

source: Display open file dialog box
zh: 显示打开文件对话框

source: E&xit Alt-X
zh: 退出(&X) Alt-X

source: Quit this program
zh: 退出该程序

source: Play
zh: 玩

source: Start playback
zh: 开始播放

source: Pause
zh: 暂停

source: Pause playback
zh: 暂停播放

source: Stop playback
zh: 停止播放

source: Goto start
zh: 转到开始

source: Go to the start of the video
zh: 转至视频开头

source: Goto end!
zh: 去结束！

source: Go to the end of the video
zh: 跳到视频结尾

source: Volume down
zh: 降低音量

source: Decrease volume
zh: 降低音量

source: Volume up
zh: 增大音量

source: Increase volume
zh: 增加音量

source: Set video marker Alt-V
zh: 设置视频标记 Alt-V

source: Set video marker for game position
zh: 设置游戏位置的视频标记

source: Delete video marker
zh: 删除视频标记

source: Delete video marker from current game move element
zh: 从当前游戏移动元素中删除视频标记

source: Delete all video markers
zh: 删除所有视频标记

source: Delete all video markers from game move elements
zh: 从游戏动作元素中删除所有视频标记

source: Toggle video edit mode
zh: 切换视频编辑模式

source: Save game (and video info)
zh: 保存游戏（和视频信息）

source: Save the current game and the video info
zh: 保存当前游戏和视频信息

source: Goto next video marker
zh: 转到下一个视频标记

source: Goto the next video marker in the game move list
zh: 转到游戏移动列表中的下一个视频标记

source: Goto previous video marker
zh: 转到上一个视频标记

source: Goto the previous video marker in the game move list
zh: 转到游戏移动列表中的上一个视频标记

source: Media player options..
zh: 媒体播放器选项..

source: Open media player options dialog box
zh: 打开媒体播放器选项对话框

source: Show about dialog
zh: 显示关于对话框

source: Controls
zh: 控制

source: No file loaded
zh: 没有加载文件

source: Mediaplayer
zh: 媒体播放器

source: Goto end
zh: 转到结尾

source: Hold <Shift> for previous puzzle marker
zh: 按住 <Shift> 可显示上一个谜题标记

source: Hold <Shift> for next puzzle marker
zh: 按住 <Shift> 以选择下一个谜题标记

source: Set move video marker
zh: 设置移动视频标记

source: Delete move video marker
zh: 删除移动视频标记

source: Media player help
zh: 媒体播放器帮助

source: Making videos
zh: 制作视频

source: The media player allows you to view and make chess videos.
zh: 媒体播放器允许您观看和制作国际象棋视频。

source: The videos that the program can use are just normal *.mp4 files.
zh: 该程序可以使用的视频只是普通的 *.mp4 文件。

source: Each video needs a PGN file that has the same file stem name.
zh: 每个视频都需要一个具有相同文件名的 PGN 文件。

source: The video info that links the two files together is stored
zh: 将两个文件链接在一起的视频信息存储起来

source: in a tag in the PGN file.
zh: 在 PGN 文件的标签中。

source: i.e. filename.mp4 filename.pgn
zh: 即文件名.mp4 文件名.pgn

source: By default the media player will use a native control panel
zh: 默认情况下，媒体播放器将使用本机控制面板

source: with buttons for <Start> <Stop> <Pause> etc.
zh: 带有 <开始> <停止> <暂停> 等按钮。

source: Apparently, this panel is not guaranteed to be displayed.
zh: 显然，这个面板不能保证显示。

source: To mitigate against this eventuality, I have added
zh: 为了减轻这种情况的影响，我添加了

source: an optional toolbar that displays the same controls.
zh: 显示相同控件的可选工具栏。

source: The toolbar also has editing icons used for making videos
zh: 工具栏上还有用于制作视频的编辑图标

source: and navigation icons for moving back and forth in the video.
zh: 以及用于在视频中来回移动的导航图标。

source: Also, with the toolbar there is always access to the pause button,
zh: 此外，工具栏上始终可以访问暂停按钮，

source: so you can pause the video even when the program is playing moves
zh: 这样即使程序正在播放视频，你也可以暂停视频

source: for the purpose of game/video synchronization.
zh: 为了实现游戏/视频同步。

source: Although status info is displayed within the native control panel,
zh: 虽然状态信息显示在本机控制面板中，

source: the Nizmo status bar has the advantage of showing when the video
zh: Nizmo 状态栏的优点是可以显示视频

source: is paused for game/video synchronization, rather than just paused.
zh: 暂停是为了进行游戏/视频同步，而不是仅仅暂停。

source: In this case the status bar will show <Paused (sync)> so then
zh: 在这种情况下，状态栏将显示<已暂停（同步）>，因此

source: you know that the video will restart when the moves have caught up.
zh: 您知道当动作赶上时视频将重新开始。

source: It can be displayed if you select <Options> <Media player options..>
zh: 选择<选项> <媒体播放器选项..>即可显示

source: <Show status bar> Move playback speed can also be set from here.
zh: <显示状态栏>也可以从这里设置移动播放速度。

source: See the <Media player options..> <Help> for info on the other options.
zh: 有关其他选项的信息，请参阅<媒体播放器选项..><帮助>。

source: As with the FICS window when using 3d graphics,
zh: 与使用 3D 图形时的 FICS 窗口一样，

source: there is not much room for the media player window on a normal monitor.
zh: 普通显示器上没有太多空间容纳媒体播放器窗口。

source: However, if you select <Options> <Media player Options..>
zh: 但是，如果您选择 <选项> <媒体播放器选项..>

source: from the media player menu, then switch off <Use native controls>
zh: 从媒体播放器菜单中，然后关闭<使用本机控件>

source: and switch on <Show toolbar> and <Show status bar>
zh: 并打开<显示工具栏>和<显示状态栏>

source: followed by moving the clock window down and the board a bit to the right,
zh: 然后将时钟窗口向下移动，并将棋盘向右移动一点，

source: there should be just enough room for the media player in the top left corner.
zh: 左上角应该有足够的空间容纳媒体播放器。

source: It is possible to add your own annotations and sub-variations to a game
zh: 可以为游戏添加自己的注释和子变体

source: that has an accompanying video, but there are some restrictions.
zh: 有附带视频，但是有一些限制。

source: You cannot place a sub-variation between comments that have a
zh: 您不能在具有

source: ^p pause marker followed by a ^b backup move marker, because that
zh: ^p 暂停标记后跟 ^b 备份移动标记，因为这样

source: would throw off the game/video synchronization.
zh: 会影响游戏/视频同步。

source: Ironically, shortly after writing this, I made this mistake.
zh: 讽刺的是，写完这篇文章后不久，我就犯了这个错误。

source: So I have put in a defensive trap to prevent this from happening.
zh: 因此我设置了一个防御陷阱来防止这种情况发生。

source: It is also possible to delete sub-variations and comments,
zh: 还可以删除子变体和评论，

source: but not ones that have a video marker in them.
zh: 但不包括带有视频标记的视频。

source: In the London-Edinburgh game, the markers are all contained in comments
zh: 在伦敦-爱丁堡比赛中，标记都包含在评论中

source: that have the following characters in them ^p ^b (a#) (c#),
zh: 其中包含以下字符 ^p ^b (a#) (c#)，

source: where <#> is a number. Unlike the ^p and ^b characters,
zh: 其中 <#> 是数字。与 ^p 和 ^b 字符不同，

source: the (a) <answer> and (c) <comment> characters are only there
zh: (a) <answer> 和 (c) <comment> 字符仅在那里

source: to show where the video markers are.
zh: 显示视频标记的位置。

source: If you add or delete other annotations and sub-variations,
zh: 如果您添加或删除其他注释和子变体，

source: when you save the game the new video information will be saved as well.
zh: 当你保存游戏时，新的视频信息也会被保存。

source: In order for this to work, you must have the media player open
zh: 为了实现此功能，你必须打开媒体播放器

source: when you make the changes to the game, otherwise the video information
zh: 当你对游戏进行更改时，否则视频信息

source: would not be updated.
zh: 不会被更新。

source: To safeguard against other problems, during installation the program
zh: 为了防止出现其他问题，在安装程序时

source: will place a backup copy of the PGN game file that accompanies the
zh: 将随附的 PGN 游戏文件的备份放在

source: mp4 video file in the following directory :-
zh: mp4 视频文件位于以下目录中：-

source: So if anything goes wrong, you can delete the original PGN file and rename
zh: 因此，如果出现任何问题，您可以删除原始 PGN 文件并重命名

source: the copy using Windows explorer.
zh: 使用Windows资源管理器进行复制。

source: If this happens, it would be advisable to make a new backup copy
zh: 如果发生这种情况，建议制作一份新的备份

source: of the PGN file at that time. Do not delete the mp4 file.
zh: 此时的 PGN 文件。不要删除 mp4 文件。

source: If this remedy does not solve your problem, then your only recourse
zh: 如果此补救措施不能解决你的问题，那么你唯一的办法

source: would be to re-install the program.
zh: 将会重新安装该程序。

source: Whilst the media player is intended primarily for playing and making
zh: 虽然媒体播放器主要用于播放和制作

source: chess videos, it is capable of playing most video and sound files.
zh: 国际象棋视频，它能够播放大多数视频和声音文件。

source: So, if you wanted, you could play a music video when looking at a chess game.
zh: 因此，如果您愿意，您可以在观看棋局的同时播放音乐视频。

source: Although I don't suppose this would improve your concentration level.
zh: 虽然我不认为这会提高你的注意力水平。

source: Finally, the coding for the media player is so intricate,
zh: 最后，媒体播放器的编码非常复杂，

source: that I would be astonished if there were no further bugs in it.
zh: 如果其中没有其他错误，我会感到惊讶。

source: If you find any, especially a serious one,
zh: 如果你发现任何问题，尤其是严重的问题，

source: please let me know by sending an email to -
zh: 请发送电子邮件至 - 告知我

source: The media player was adapted from code written by Mr Ryan Norton
zh: 媒体播放器改编自 Ryan Norton 先生编写的代码

source: and can be found in the -
zh: 可以在以下位置找到 -

source: which is part of the wxWidgets download.
zh: 它是 wxWidgets 下载的一部分。

source: For editing the mp4 video file I used the free program <Openshot>
zh: 为了编辑 mp4 视频文件，我使用了免费程序 <Openshot>

source: Thanks to Mr Kevin Stratvert for his instructional You Tube video
zh: 感谢 Kevin Stratvert 先生在 YouTube 上提供的教学视频

source: on the <OpenShot> program. Those cookies look nice!
zh: 在 <OpenShot> 程序上。这些饼干看起来不错！

source: For shrinking the mp4 video file after exporting it from <OpenShot>
zh: 用于从 <OpenShot> 导出 mp4 视频文件后缩小文件大小

source: I used the free program <HandBrake>
zh: 我使用了免费程序<HandBrake>

source: The images used in the video were by the follow photographers :-
zh: 视频中使用的图片由以下摄影师拍摄：-

source: The background for the John Cochrane photo was by Edoardo Bortoli
zh: John Cochrane 照片的背景由 Edoardo Bortoli 拍摄

source: The background for the William Lewis photo was by Fatima Shahid
zh: William Lewis 照片的背景由 Fatima Shahid 拍摄

source: The view of Edinburgh from Calton Hill was by Peter Cordes
zh: 彼得·科德斯 (Peter Cordes) 从卡尔顿山俯瞰爱丁堡

source: Media player credits
zh: 媒体播放器积分

source: Making your own videos with the program is not too difficult.
zh: 使用该程序制作自己的视频并不太难。

source: There are three stages to the process :-
zh: 该过程分为三个阶段：-

source: 1. Preparing the annotations for the selected game.
zh: 1. 准备选定游戏的注释。

source: 2. Filming the video.
zh: 2.拍摄视频。

source: 3. Inserting the video markers.
zh: 3. 插入视频标记。

source: When preparing the annotations for a game, you can place a pause marker ^p
zh: 在准备游戏注释时，您可以放置暂停标记 ^p

source: in a comment if you want the program to pause at a certain point.
zh: 如果您希望程序在某个点暂停，请在注释中说明。

source: These can be used if you want to make the video into a quiz.
zh: 如果您想将视频制作成测验，可以使用这些。

source: I filmed the video with a smartphone, using modified annotations from the game
zh: 我用智能手机拍摄了这段视频，使用了游戏中经过修改的注释

source: for the script. I thought it best to have the quiz questions only in the video,
zh: 剧本。我认为最好只在视频中放测验问题，

source: so I put them in the annotations to the game to begin with and removed them
zh: 所以我一开始就把它们放在游戏的注释里，然后又把它们删除了

source: from the game when filming was complete.
zh: 拍摄完成后从游戏中获取。

source: If you have additional material to add to the video, such as pictures,
zh: 如果你有其他材料要添加到视频中，例如图片，

source: you will need a video editing program. I used the free program <Openshot>
zh: 您将需要一个视频编辑程序。我使用了免费程序 <Openshot>

source: for this purpose but there are plenty of others to choose from.
zh: 为此目的，但还有很多其他目的可供选择。

source: Also, I found that the video files were very large, so I used the free program
zh: 另外，我发现视频文件非常大，所以我使用了免费程序

source: <HandBrake> to shrink them. With the shrinking slider set at halfway,
zh: <HandBrake> 来缩小它们。将缩小滑块设置在中间位置，

source: the video file shrank by a factor of 10 with hardly any loss of quality.
zh: 视频文件缩小了 10 倍，但质量几乎没有任何损失。

source: It is best to shrink the mp4 file after you have exported it from OpenShot.
zh: 最好在从 OpenShot 导出 mp4 文件后将其缩小。

source: To insert the video markers you need to set the Media Player into edit mode.
zh: 要插入视频标记，您需要将媒体播放器设置为编辑模式。

source: This is done by first selecting <Options> from the Media Player menu,
zh: 首先从媒体播放器菜单中选择<选项>，

source: then clicking the <Edit mode> checkbox. Alternatively, you can click
zh: 然后点击<编辑模式>复选框。或者，您也可以点击

source: on the two headed arrow on the toolbar. This will automatically switch off
zh: 工具栏上的双向箭头。这将自动关闭

source: the <Update from game> and <Update from video> options, because editing
zh: <从游戏更新> 和 <从视频更新> 选项，因为编辑

source: is impossible with these switched on.
zh: 开启这些功能后就不可能了。

source: Editing is much easier to do from the toolbar, so you can switch that on
zh: 通过工具栏进行编辑更加容易，因此您可以打开它

source: while you have the <Options> dialog box open.
zh: 当您打开<选项>对话框时。

source: Then you go to the start of the game and video, play the video and pause it
zh: 然后你回到游戏和视频的开始处，播放视频并暂停

source: when you reach the end of the section that you want.
zh: 当您到达所需部分的末尾时。

source: Then click on the point in the game move list where that video section
zh: 然后点击游戏动作列表中该视频部分的位置

source: should be played and place a video marker by clicking on the orange down arrow
zh: 应播放并通过单击橙色向下箭头放置视频标记

source: on the toolbar or selecting <Set video marker> from the edit menu.
zh: 或从编辑菜单中选择<设置视频标记>。

source: There are some technical issues relating to placing markers for annotations
zh: 放置注释标记时存在一些技术问题

source: or for quiz questions in a game designed to be used in puzzle mode.
zh: 或用于在益智模式下使用的游戏中的测验问题。

source: The first arises when the move played in the main line is dubious
zh: 第一种情况是，主线中的走法有疑问

source: and you want to ask the user if they can find a better move
zh: 你想询问用户是否可以找到更好的走法

source: which is placed in a sub-variation.
zh: 位于子变体中。

source: This means that if main line move is chosen by the user in puzzle mode,
zh: 这意味着如果用户在拼图模式下选择主线移动，

source: it should be taken back by the program and the user allowed
zh: 它应该被程序收回，并允许用户

source: to have another try, up to the maximum number of tries allowed.
zh: 再试一次，直至达到允许的最大尝试次数。

source: This is achieved by placing a ^p marker in a comment before the quiz move
zh: 这是通过在测验动作之前的评论中放置 ^p 标记来实现的

source: and a ^b backup marker in a comment after the move to be taken back.
zh: 并在要撤回的移动后的注释中使用 ^b 备份标记。

source: The backup one move process with a ^b marker only functions in puzzle mode.
zh: 带有 ^b 标记的备份一步过程仅在拼图模式下起作用。

source: You can see an example of how to do this in the London-Ediburgh game
zh: 您可以在伦敦-爱迪生游戏中看到如何做到这一点的示例

source: with the moves 24... g5 and 25. Rf5 in the main line.
zh: 主线为 24...g5 和 25.Rf5。

source: The second issue concerns the placement of ^p and ^b markers in comments.
zh: 第二个问题涉及注释中 ^p 和 ^b 标记的位置。

source: If the comment is less than 255 characters, then the marker can be placed
zh: 如果评论少于 255 个字符，则可以放置标记

source: at the end of the comment, otherwise it has to go at the start.
zh: 在评论的末尾，否则它必须放在开头。

source: This only becomes an issue if a user adds their own annotations
zh: 只有当用户添加自己的注释时，这才会成为问题

source: to an existing game. There is, of course, no need to count the number
zh: 现有游戏。当然，没有必要计算

source: of characters in a comment. Just place the ^p or ^b at the start
zh: 注释中的字符数。只需将 ^p 或 ^b 放在开头即可

source: of the comment if there is any doubt.
zh: 如果有任何疑问，请发表评论。
